(pense à mettre C'EST FAIT !!! quand tu finis une tâche)

Par rapport aux bières
- Saaz/Amarillo au lieu de Cascade (Mattéo)
- Est Kent Golding/Target au lieu de Challenger (Mattéo)

Alignements
- Aligner verticalement les cases des bières dans produits.html (Mattéo)
- Aligner verticalement le texte des sections Programme/Conditions/Formules dans atelier.html (Mattéo)

Changements
- Changer la photo dans index.html (la remplacer par quoi ?) et ajouter du parallaxe (Anouar si tu sais faire, perso j'en ai jamais codé)
- Accent sur la majuscule d'Evêques, C'EST FAIT !!!
- Remplacer "Participez à un stage..." par "Participez à un atelier de brassage" dans index.html
- Mieux présenter le texte de bienvenue (sans saut de ligne, peut être fait avec du padding sur les bords si tu veux)
- Agrandir l'adresse dans contact.php (je vois pas de laquelle il parle)
- Améliorer les polices (peut-être trouver une police bold ? je m'en charge)

Ajouts
- Logo choppe au dessus du titre La Brasserie des Évêques sur l'image dans index.html (j'ai ajouté l'icône beer.svg dans le dossier img, plus qu'à la mettre sur la page)
- Bouton Accueil dans la barre du haut (héhé tu vois je t'avais dit mdr, je le ferai vu que j'ai fait le reste de la nav)
- Texte "Vente tous les jours de 18h à 19h et le samedi de 10h à 19h" dans index.html
- Section Nous contacter sur index.html (comme tu l'as fait pour atelier.html, tu ctrl-c ctrl-v tu connais)